RPL - Notulensi Asistensi 02
4 Oktober 2024

Use Case dan Scenario Use Case
- Deskripsi perangkat lunak, kebutuhan fungsional boleh copy paste.
- Identifikasi actor: Pengguna hanya 1 (local) boleh copy paste.

Scenario use case : Actor hanya 1
- Identifikasi : Subjectnya system ("system menampilkan..."), tulis nomornya.
- Diagram : Dirincikan (extend atau include)
	Extend perpanjangan dari use case, menjelaskan lebih detail mengenai suatu step.
	Include, use case yang akan ada tanpa perlu mendapat perlakuan tertentu.
- Scenario Use Case : Buat suatu scenario berupa step yang dilakukan pengguna, ada aksi actor dan reaksi system.
	Normal Scenario, expected scenario.
	Alternative Scenario, else scenario yang dapat terjadi (invalid tidak perlu dimasukkan).
- Traceability, use case mana yang mendukung kebutuhan fungsional yang mana. Setiap kebutuhan fungsional harus memiliki use case.
